noch geht es eigentlich wird sagen fünf
reicht
die frage ob wir über unsere arbeit hier
im hessischen land
sie haben sollten und was vielleicht
noch für instrumente gibt mehr
transparenz zu erreichen
es war nicht einfach
sondern genaues konzept habe über
verschiedene möglichkeiten der
transparenz
nein aber unter der dusche
am besten sich nicht verstellen sondern
genauso sprechen wie man normalerweise
halt auch spricht also man selbst
bleiben
ich war
nicht so aufgeregt als ich dann dort
stand am redepult was doch noch mal ein
ganz anderes gefühl ist deshalb trotz
freut mich dass es jetzt vorbei ist
freue mich aber auch schon auf die
nächste